O tijolo ecológico do Oketá é feito a partir do caroço de açaí triturado e da fibra de aninga. Ambos são resíduos naturais encontrados na Amazônia.
Esses materiais são combinados com uma liga natural que dá resistência, durabilidade e leveza ao produto final.

Vantagens: Alta resistência,Produto sustentável e biodegradável,Redução da emissão de CO2,Valorização de resíduos amazônicos

O projeto Oketá busca transformar resíduos em oportunidades, promovendo construção sustentável e geração de renda para comunidades locais.

É possível usar o tijolo ecológico em construções residenciais, escolas, banheiros secos, paredes de jardins e muito mais.
